Planteamiento del Problema de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas en Honduras para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado

### 2021-12-02 blueprint/problem-statement.tex
Add section "Audience"

>>>>

\section{Audiencia}

Esta investigación involucra a todos aquellos interesados en la industria de analítica/ciencia de datos y de agricultura en Honduras. El tema se define en base a la etapa intermedia entre la empresa agrícola que cuenta con datos de muestreo físico y la empresa de analítica/ciencia de datos que ha de entrenar modelos en base al propuesto muestreo virtual.
